lumela le amohelehile ho e ncha letsatsi le letsatsi lebitso la ka
ke Carrie le lebitso la ka ke Jen le ka
pontšo ea kajeno eo re tla bua ka eona
kamoo lenģosa le tlisang moelelo kateng ho Jehova
molaetsa
uena
u na le tsebo e makatsang hona joale u ba hlokomolohe
ithute tsebo e ncha kapa u ntlafatse
tse teng ka video ea inthanete
lithupelo le koetliso ea Linda e khutsitseng
ka tumellano ea rona e ikhethang ka lethathamong la tse hlano
TV / Linda ithute theknoloji ea software
tsebo ea botho le tsa khoebo eo u ka e sebelisang
kajeno ho u thusa ho finyella
Lipakane tsa setsebi li ikopanya kajeno le ho qala
ho ithuta ho tla u fa monyetla ona
e leke ka ho feletseng ntle le se nang moeli
ho kena lithutong tsohle ho ngolisa hona joale
bakeng sa cat5 mahala dot TV / linda
ho loketse ho khutlela ho se seng sa liketsahalo tsa
letsatsi le leng le le leng re thabile hore ebe u se u le teng
re shebane hape re ntse re shebile
pele ho bua ka buka ea
Tšenolo beke ena eo re buileng ka eona
Buka ea Jonase eo re buileng ka eona
misi eo re buileng ka eona ka mefuta eohle ea
lintho ho tloha ha re qalile pontšo ha
e bile e hlollang haholo ha e le hantle
bua feela ka Molimo mme u bue ka rona
bophelo le se etsahalang seo re leng sona
ho bala beke e 'ngoe le e' ngoe re tle re shebe
pele ho qala sena le uena
kahoo Jen e, Gary, tšenolo ba ithuta
ho tloha ho Jonase ho ea ho Tšenolo e, le e 'ngoe ea
mabaka ao ka 'ona re kenang ka hare ho oona
Tšenolo ke bekeng e fetileng ke entse qeto
hore ke ne ke hloka ho lula fatše 'me ka sebele
bala buka ea Tšenolo ho tloha sekoahelong
kapa ho tloha khaolong ea pele ho ea ho eona
buisana le khaolo ea 22 ho utloisisa hantle
fumana kutloisiso e molemo ea hore na ke eng
Molimo o bua ka buka ena hobane ke
ke tšepahala ka ho feletseng ha ke nahana ka ts'enolo
Ke tšoana le oh duh ea tšosang ke nahana hore e teng
Ho sithabetsa hobane ho na le lintho tse ngata
ea matšoao ho na le tse fapaneng haholo
litšoantšo li bua ka tse kang
terone ea kamore ea Molimo eo re e tsebang ke eona
buka ea bohlokoa e qetellong ea
Bibele e tšoana le qetello ha e bua
mabapi le Jesu a khutla 'me e ka ba teng
e sithabetsang hanyenyane haholo
bala haholo-holo haeba u sa tsebe hore na o tla etsa'ng
litšoantšiso tsena li bolela hore ha ho joalo
ha e le hantle bala joaloka pale e kang e meng
ea libuka tsa Testamente ea khale kapa
joaloka Likosepele tseo u li latelang
bophelo ba Kreste ke ho ka ba joalo
ke thatafalloa haholo ho e latela mme ke 'na
kamehla o ne a e-na le ho honyenyane feela
ho e bala hantle hantle ke utloile ho tswa ho
makhulo a mabeli a fapaneng ao ba nang le 'ona
ha ho na bothata ba ho paka ka lekhetlo la pele
likhaolo tse 'nè mme ke hobane'ng ha ke hobane
ho hlakile haholo hore ke mangolo a eang ho
likereke tse hlakileng haholo joaloka tsona
lithuto tseo ba li ratang joaloka li-sermon tse joalo
ba ka etsa lihlooho tse supileng tsa libeke tse
mangolo a eang ho likereke tsa Tšenolo
e le hantle 'me e teng moo ho rata ho robala
tsoa CN ho ea Philadelphia le
likereke tse fapa-fapaneng 'me kahoo li etsa hore
bonolo habonolo hobane ha ho na nnete
matšoao ha ho na linomoro haholo
hlakisa joalo ke seo ke se ratang sena ke
seo ke sa se rateng ho bonolo haholo ho sona
bolela ha o kena hantle
a re boneng hang ha u feta moo ke nahanang
khaolo ea 4 moo Johanne a nang le tšenolo ea hae
ea leholimo mme o qala ho fumana
ka lipontšo le lipompeta le
lipoho 'me u tšoana le seo le
ho bua 'nete ka ho feletseng e le hang ha ho
o qala ho kena ka setšoantšo seo le
litšoantšo tseo ke tla ba joaloka uh ha ke li etse
tseba seo ke lokelang ho se etsa ha se hobane ha kea ka ka etsa joalo
e bone e le pale e kopanang le e kang
Ke ne ke ikutloa eka ke hobane ha kea ka ka ba joalo
utloisisa hobane ke nahana ka lebaka la
tšabo e tsamaeang le eona joalo
hangata ha re fihla Bibeleng haeba re
ba utloile lintho tse itseng ka tse itseng
bapalami ba na le maikutlo a joalo
e le hantle ha rea ​​bala
ka lengolo le le leng joalokaha eka le tsoa ho rona
pono eo re e balang ho bohle
maikutlo a fapaneng a tsamaileng
ho seo re se khethileng ho feta lilemo
joalokaha ho bile le puisano e ngata haholo
Tšenolo ho ne ho e-na le ho le letšehali
Siri bosiu ebe joale ho na le lintho tse ngata haholo
Puisanong ea rona kotulo re khutlela morao
leeto re na le lilemo tse sekete
Sebata ke eng mofumahali eo kapa e ne e le mang
mofumahali le lintho tsena kaofela ke li tseba le rona
fumana hore ke shebahala sefahlehong sa ka ha ke
e bale Ke ka ikutloa ke hlokang kelello 'me
nahana hore ke karolo ea bothata boo ke leng ho bona
joaloka ke hobane'ng ha ke ne ke bala ntho eo
e etsa hore ke ikutloe ke le hlokang kelello le ntho e 'ngoe
na rea ​​tseba hore ke Lentsoe la Molimo rona
tseba hore ke hohle moo ho leng teng
ka lebaka leo ke nahana hore ho na le ba bang
tšabo e potolohileng ha u qala ho etsa
likhopolo-taba mabapi le hore na lintho tsena ke life
u tseba hore na re ka etsa seo joang haeba ho joalo
ha e hlake hantle le hore na u hlile u joang
ho e fetolela 'me kea tseba hore ho na le ba bang
litsebi tse ntle tse entseng tse ling
litlhaloso tsa buka ena 'me ho na le
hape litsebi tse tsejoang haholo
ba sa kang ba etsa litlhaloso le mohlomong
u ka bua le tumello eo
joaloka Martin Luther ea qalileng
Phetohelo ea Boprostanta ha e na
Tlhaloso eo a hlileng ae leng kelellong ea hae
ha aa ka a fumana James hobane James o na le haholo
ho etsa buka ea James ho na le lintho tse ngata tseo u lokelang ho li etsa
ka mesebetsi le bakeng sa Martin Luther e ne e le teng
tumelo ha e thehiloe mesebetsing e thehiloeng
ka mohau oa Molimo re pholositsoe ke
Mohau ke mpho e sa lefelloeng moo
bala ka Jakobo o ile a ikutloa haholo
joalo ka ha e ne e le tsohle ka mesebetsi hmm ka ho joalo
e ne e e-na le buka ea James le buka ea
Tšenolo Martin Luther o ne a tšoana le bona
ha aa ka a ba ama ha aa ka a ama
bona 'me kahoo Martin Luther a hlokomela kamoo u
ha aa ka a li bala ha hoa ka ha etsoa
khoeli ea ho se bue joalo le eona
u se ke ua fana ka tlhaloso ka Tšenolo le
ebe John Calvin hape ba ne ba sa etsa
ho hlahisa maikutlo ka Tšenolo ka hona ke ile ka ikutloa ke le joalo
Ke ne ke le setsoalle se setle haesita le John
Wesley ea neng a hlile a susumetsoa ke
banna ba babeli o ile a ngola tlhaloso ea hae empa
ka khopolo ea hore ha ke eo
liphiri tse ngata ho eona hoo a kang 'na
tšepa seo ke se boletseng se ka thusa empa eena
o ne a sa re sena ke hore ke na le
sekhutlo ho Tšenolo 'me ke nahana hore ke sona
hape hore seo re ka se tšoaroang
ke ho etsa polelo e sebete ho bua hantle
sena e lokela ho ba e e le leha ho le joalo moo
u ne u tseba ha ke e bala 'me ho joalo
litlhaloso tse fapaneng tse fapaneng
ke hobane'ng ha ke ne ke lutse ho e bala
joaloka Morena ke eng seo u batlang hore ke se etse
utloisisa ka buka ena eo ke sa e batleng
ho e tšaba hobane ha ke nahane
Ha ke nahane hore re lokela ho tšoha
ho bala Lentsoe la Molimo joalo ka ho teng
ntho eo ke sa nahane hore e ne e le ea Molimo
Sepheo sa Molimo ke sepheo sa ho re kenya
kamano 'me ke kahoo Bibele
e ngotsoe e le hantle ho senola hore na Molimo ke mang
ke hore na o rata rona le litakatso tsa hae hakae
ho ba le kamano le rona ho joalo
ha ho utloahale ho ba le buka eo
ke batho ba nyarosang hona joale re neng re le teng
ho buisana le rona re ile ra ea lijo tsa hoseng
hoseng hona le moetsi oa rona Robbie
Ferguson ea etsang tsohle tse babatsehang
phetolelo ea video bakeng sa rona
'me ke ile ka re ho mohlankana ea neng a le teng
o emetse ho rona hobane o boletse hantle
Na u ea ho kereke 'me re mo boleletse' me
o ile a re oh ke ile ka hōla K'hatholike eaba ke re
oh hantle u hopola eng ka
ba hōla Kerekeng e K'hatholike
hobane kea tseba hore ke potso e ntle ho
botsa mme e ne e le karolo e kholo ea hae
Bongoaneng e ne e utloahala eka e, e
ntho ea pele eo a neng ae re e ne e le borikhoe ba boea
tseo e ne e le tse monate ebile li chesa ke ne ke tšoana hantle
E, mme o ile a bua 'me ntate a bua joalo
Tšenolo beke le beke 'me ke ne ke rata oh
Ke kholisehile hore ke moshanyana e mong le e mong
E ne e le mathata ho joalo empa e ne e le ea hae
hopola moea eo ntate a ileng a bua ka eona
Tšenolo e 'ngoe le e' ngoe 'me re ne re sa rutile
re re oh re tla bua ka eona
tšenolo ho bontša rona kajeno empa eena
e ile ea tlisa seo 'me ea boela ea u bolella
tseba hore thuto eo e ne e le karolo ea eona
e ne e le ka Selatine hoo ho neng ho le thata ho feta
utloisisa empa ka linako tse ling ha u le joalo
ho bala ntho e kang ena e ka ikutloa
joaloka puo e 'ngoe hongata empa ke fumane
ka lentsoe la Molimo esita le litemana tse
Ke ne ke thatafalloa ho utloisisa joalo
ho Jeremia kapa Testamenteng ea Khale hore
ho pholletsa le beke kapa ho pholletsa le
khoeli kapa ntho leha e le efe ka mor'a ho e bala
lintho li ne li tla hlaha nakong ea beke
mm-hmm hore ke ikutloa eka ke Mohalaleli
Moea hlalosa lintho hore na e ne e le
ho tloha temaneng e 'ngoe ka Bibeleng kapa a
moqoqo le motho kapa motho e mong
e tla mpontša mohloli oa hmm le eona
e bula feela kelello ea hau ha Jesu a ne a le teng
ho bua le barutuoa ba hae mme ke nahana joalo
e ne e le ka mor'a hore a tsosoe
o re o ile a bula mehopolo ea bona ho joalo
utloisisa mantsoe ao a neng ao re ke e
'me u tseba ke nahana hore re ka e rapella
Molimo o ne a tla re etsetsa seo
bula mehopolo ea rona le ho re thusa hore re hlile re le teng
utloisisa mantsoe mme u li kenye
itloaetse bophelong ba hae hobane ho na le
e sebetsang hantle esita le bukeng ena
ea Tšenolo mabapi le kamoo re ka tšepang
Molimo e, 'me u mo lumele hore kea lumela
e 'ngoe ea lintho tseo re batlang ho li khothaletsa
u lokela ho etsa ha e le hantle u lula fatše 'me u bale
buka ea Tšenolo le ho rapela
molimo o nthuse hore ke se ke ka utloisisa seo u se batlang
ke tla utloisisa ho tsoa ho sena u ka
ntšireletse tšabong eohle hobane
ka linako tse ling ha re bua ka bokamoso
ho na le tšabo e ngata haholo ka bokamoso
ke ntho e le 'ngoe eo tšenolo e leng eona
Buka ena ke ka ho khetheha eo re e buang
ke tšenolo ea Johanne empa ha e le hantle
John ke feela script e kang mongoli
E, mme ke Jesu ke mantsoe a Jesu
ho Johanne mme o bua ka ho toba
Tšenolo 1 le 'na ke bala ho tsoa ho ncha
phetolelo ea lekholo la lilemo e re sena ke sona
tšenolo ea Jesu Kreste mm-hmm e leng
Molimo o mo file ho bontša bahlanka ba hae
ho tla etsahala eng haufinyane mme Jesu o mo rometse
lengeloi le le bontše mohlanka oa hae John
o ile a bolelloa ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ae boneng
lentsoe la Molimo ke molaetsa o tsoang ho
Jesu Kreste o ile a hlohonolofatsa ke eena ea
e bala mantsoe a molaetsa oa Molimo le
ho hlohonolofalitsoe batho ba utloang sena
molaetsa mme o etse se ngotsoeng ho eona empa
nako e atametse ha tsohle tsena li tla
etsahala le ka lebaka le itseng le hoja
Mohlomong ke balile temana eo ka makhetlo a 20
Ke tsamaile ena ha se Tšenolo ea Johanne
Jesu o tšoana le Jesu o mo bolella
batho ntho e itseng haholo
thahasellisang hobane e mong le e mong e mong
buka ea Testamente e Ncha e tšoana le
Likosepele kaofela ke Oh Mathe o bone sena
ho etsahala mme o ngotse mantsoe a
Jesu empa o ne o sa itokisetsa feela ho re
ngola sena fatše hantle
le Mareka le Luka le John ho joalo
ha e le hantle sena se bolela
tšenolo ea Jesu Kreste ho fana ka eona
e ile ea fuoa Johanne e hlalositsoeng holimo
laela hore batho ba tsebe seo e leng sona
e leng ntho ea sebele ho Jesu
tšobotsi joaloka tsela eohle hohle
Mangolo hantle ke utloa eka Bibele ke
tšenolo ea Molimo e kang Molimo ea senolang
ho motho ka morero oa ho ba le eena
kamano le rona empa tseleng eohle
ka seo a se buang
mm-hmm joaloka tsela eohle ea ho tsoa joalo
seo baprofeta ba se buang ka sona
ba u re u etsa sebe sena ke
se tla etsahala haeba u ka tsoela pele ho etsa sebe
Mona lihlooho mona ke lihlooho le
ka hona se thahasellisang ke karolo eo ho eona
e re ba bararo ba pele ba hlohonolofalitsoeng ke
ea balang mantsoe a Molimo le a rona
Molaetsa oa Molimo o hlohonolofalitsoe ke batho
ba utloang molaetsa ona 'me ba etsa seo
feela joalokaha Jesu a batla hore re bale
molaetsa ona mme o o etse e le hore re hlohonolofatsoe
mm-hmm ha rea ​​tšoha kapa ha re tlohe kapa
u ferekane e le haeba lintho tsohle li le joalo
ho kena ho eo hase Molimo hantle
pherekano e seng ea Molimo tšabo ea Molimo
joalo ke sera se tlang ho leka
ho etsa hore re tšohe kapa re ferekane le
ha e le hantle re re hantle ke hobane'ng ha e ne e se ho tsosang joalo
Na u re sena se tla ba joalo
hlohonolofalitsoe ka ho e bala e le 'na ke ne ke le joalo
e neng e pholile joaloka ha ke e- s'o ka ke ea
bukeng ena e re molimo o ntlhohonolofatse
ha ke ntse ke e bala ke tla lula ke o rata
Qetella lintho ha ke noa
tlase moo e hlahang lethathamong la hao le
lethathamo la ka lethathamong la ka lea fumana
tse ling tse hlahang lethathamong la lebitso la ka ke sefaha ee
ho na le nako e ntle ka lebaka la ts'enolo
ke buka ea ho qetela ea Bibele hantle
Ha ke khone ho re ke qetile Bibele
eo ke e balileng ka ts'enolo
u batla ho e qeta kahoo ke tlameha ho qeta
tšenolo e le hore ke tle ke qale hape
Genese le 'na ke rata buka ea Genese
consalvo Molimo o bōpa lintho le
joale u tseba hore ke kena ho ea khale
Testamente Ke rata Testamentano ea khale feela
ho bala lipale le joalo e le hore
khutlela ho ea Testamenteng ea Khale
Ke qetella ke qetile ho e qeta
tšenolo hobane e ne e tla ba feela
Kea tseba hore ha ke khone ho qeta le Judy
le hoja e phethela hantle seo se nepahetse
o etsa joalo empa hona mona ke ntse ke fumana
ka tšenolo lilemong tseo kaofela le
e ne e le lekhetlo la pele
hore ke ne ke hlile ke e bala
re Molimo o re'ng ho 'na
e, mme e mpa e nkhopotsa hape
hore molimo oa tšepahala le mehauhelo ea Hae
e ncha letsatsi ka leng le hoja ke ne ke e-na le eona
bala lentsoe ka makhetlo a mangata Molimo a le teng
mosa o emetse hore na ke lilemo tse kae
o ntse a bala buka ena ho mpontša
seo ke neng ke se hloka seo a batlang hore ke se tsebe
ho tsoa bukeng ena e hlileng e sa tšosang
hore nka nka e kholo hore nka ba
hlohonolofalitsoe ka ho bala buka ena hmm le 'na
ba fumane matšeliso a joalo hobane hobane
ha ke ntse ke e bala ha ke ngola lintlha tse kang
Ke na le leqephe ka mor'a leqephe ka morao leqepheng
'me ke ne ke hlile ke rata wow
makatsoa ke hore ebe ke joalo
o ile a ntlhohonolofatsa hore ke khothatsoe hoo
Ke ne ke sa tsebe hore na ke eng
hobane hangata ke rata ho bala
e le uena u fihla lintlheng tse mabapi le
sebata le drakone le leshano
moprofeta le manaka le oh joaloka ' na
ha u tsebe seo u ka se etsang ka sena le hape
Hangata ha re tsebe seo re lokelang ho se etsa
ntho e 'ngoe eo re sa tsoa tloha ha re sa tsoa tloha
E le hore u se ke ua e etsa, ke ne ke le joalo
ke batla ho e bala empa ke ikutloa eka ke joalo
ke thabile haholo mme e mpa e nkhopotsa molimo eo
o tšepahala mme o phethela seo a se entseng
o qala mme o phethela seo a se qalang
mme kahoo o qala le
Jesu o bua le kereke hantle o bua
ho likereke tse supileng kahoo tse supileng li fapane
likereke tse supileng tse fapaneng hantle
le se thahasellisang ka palo
tse supileng ke hore e bolela ho feletseng joalo
neng le neng ha u bona palo ea bosupa ho eona
Bibele hangata e bua ka a
ho phethahala hmm joalo le 'na le' na re tseba
hore pele ho mona mona ke khoebo ea rona
bakeng sa se leng ka Bibeleng le sona
Denver e ngotsoeng ke Phil Vischer le
tse ling tseo u ka li hlahlobang haeba u
feela latela marang-rang a marang-rang ho rona
websaeteng ea Phil Vischer ea letsatsi le leng le le leng ea TV
e kentse hammoho le ngoana
ho hlahisa maikutlo holim'a Bibele ho sebelisa lipapali
le lipina le tsela ea hae feela
ho bolella pale e ntle haholo ke 'na
ke ithutile ntho e 'ngoe le e' ngoe nako eo ke e boneng
e feta ka Bibeleng eohle le
u shebile likarolo tse fapaneng tsa eona empa
ehlile ho bohlokoa ho hlahloba
haholo-holo haeba u na le bana ba banyenyane empa
esita le ha ke ntse ke ithuta ho eona ho joalo
o ne o le motle haholo oh ke ithutile ho hong ho feta
shebile se leng Bibeleng le Phil
Batla hore na ke hobane'ng ha a lokela ho bua ho feta seo ke leng sona
ke ithutile seminaring empa ke e fumane
ho haha ​​likheo tse tiileng hore na e ka ba hokae
Ke ne ke bua le motsoalle ka pel'a ka
sehlopha seo ke se utloisisang Oh o etsahetse ka potlako
ho sa tsotellehe hore na ke hokae moo a buang ka eona
lipalo le matšoao 'me a bua
mabapi le palo ea bosupa esita le hoja ke
o ne a tseba hore na ho bolela'ng hore ha ho joalo
le sebelisitse ho Tšenolo ho ea ho Tšenolo
moo u ea 'me ke fumane feela joalo
ke thahasellisang hore ofisi eo le 'na re ikutloe re le joalo
Ke ile ka fuoa sesebelisoa se secha mme ke ka lebaka leo
ke habohlokoa ha u bala
Bibele e bale empa e boetse e batla ho ba le bomolimo
keletso le keletso le litlhaloso
ke motho ea molemo ea thusang ho tlisa
hlakisa lintho tseo u sa li utloisiseng
mme ke ka lebaka leo hape ke habohlokoa hore
ha u bale feela ho tsoa ho e itseng
seo u se balang ho tloha ho rona
maikutlo kapa moea oa rona kapa mongoli yeah empa
u bala ho tsoa mefuta e fapa-fapaneng ea
bangoli ba fapaneng le batho le
maikutlosetse hobane ha ba bua kaofela
ntho e ts'oanang mme u tšoana le nka khona
e tšepe 'me hangata rea ​​tsoelapele hobane
maikutlo a motho e mong ke a tšoanang le ao re ikutloang ka 'ona
ho nepahetse ho ba le bonngoe, kahoo re atisa ho ba 'na
re tsamaisa ka tsela eo ka litsebe tsa rona
ba batla ho utloa e le seo ba se ba ntse ba nahana
e lokela ho ba e, ho joalo
ho thata ho hong e 'ngoe eo ke e ratang
Litemana ke thibelo e tiileng ea 'nete ke
ho nahana hore u se u e-na le eona
ho bonolo ho beha likhalase tseo ka nako
u bala Bibele e
mme haholo-holo ha u bala
Tšenolo ke habohlokoa haholo ho ba le
mefuta e sa tšoaneng ea bangoli ba fapaneng
litlhaloso tse fapaneng
ho nahana ka tsela eo u ka e bonang
sebopeho se fapaneng sa boitsebiso 'me u ee oh
mohlomong mohlomong ho na le 'nete e itseng ho
seo le ho kopa Morena hantle
e hula le ho e senya ke nahana
ke lentsoe la ho bokella seo a leng sona
o batla hore re tsebe se nepahetseng mme ka nako eo
Phil Vischer ka video eo e bua
hoo e ka bang tse supileng ka likereke tse supileng
e etsa polelo ea hantle hantle hore na e supileng
ho bolela ho bolela ho feletseng joalo haeba a bua
Jesu o bua le likereke tse supileng
joale mohlomong o bua le bohle
kereke e kang 'mele e le' mele oa Kreste
'me tsena ke lintho tse supileng tseo a li bonang
kerekeng ea hae e neng e tla ba setšoantšo seo
Ke na le ho etsa hore e omele kapa e tšoare
e khutlisetsa morao 'me ho joalo le ka kelello eo
o ne a rata oh hore u tle u sebelise seo Jesu a se etsang
o bolella likereke tsena ho tsena
mangolo bophelong ba hau u le mong
E, kereke e rata phutheho ea Efese
O re o sebetsa ka thata empa o lahlile
lerato la hau la pele ke ne ke le joaloka oh Morena I
sebetsa ka thata 'me u sebetse ka thata ha ke batle
ho lahleheloa ke ha ke batle ho lahleheloa ke pono ea
eo Jesu a leng mm-hmm hore na o re rata hakae
mme kahoo ho tšoana le morena ea nthusitseng ho nthusa
tlisa tekanyo ea hore na makala ke afe
mosebetsi le boinehelo ho uena mme ho joalo
pale ea Maria le Maretha eo re nang le eona
a bua ka pele 'me Martha o phathahane
le Maria ba lutse maotong a Jesu
'me Maretha o tšoana le ho mo susumetsa
sena u tseba hore ho na le lintho tse lokelang ho etsoa le
Jesu o tšoana le eena ea khethileng neng
asbestos
molemo ka ho fetisisa 'me e le hore ho leka-lekana pakeng tsa sebetsa
ea thata le ea ratang Jesu le ho ea ho ea
kereke e Smyrna e re ba ruile
ka moea le ho tsoela pele ho ba matla
le mahlomola hoo ba neng ba feta
ba bang ba mofuta oa teko e le hore mohlomong ikutloeleng
Kereke ea mahloriso mm-hmm mme ke fumane
e thahasellisang hobane Jesu ha a eo
a re kereke ea hae e ke ke ea utloa bohloko
'me hangata batho ba ka kena ho eona
kereke e nang le kelello ea nako ea sebele
Mokreste ha a utloe bohloko haeba u le
e le molateli oa Kreste oa sebele ha u utloe bohloko
'me ha se seo sena se se bolelang
o re o tseba hore ba hlile ba ruile
empa ba ntse ba utloa bohloko mme ba joalo
hangata re ka nahana hore mahlomola ke
sephetho sa sebe seo e ka bang sona empa ha se joalo
kamehla ke fumane lengolo leo
Mo khothatsang le ho imolla
E, nka ba feela joalokaha eka re hantle
ke tla hlomoha ha ho bolele joalo
re entse ntho e fosahetseng ha e le hantle
Baapostola ba ile ba e fumana ha ba le joalo
bonolo ha ba utloa bohloko bakeng sa evangeli
E, ba ne ba hlile ba tšoana le ba
o ile a ea lapeng 'me re ne re tšoana le sena
Ee ea sebele ena ke ea sebele joalokaha batho ba sa e tsebe
joaloka eona le Jesu o itse batho ba ke ke ba khona
Joang ho joalo, u tseba Jenna feela ea batlang
mofuta oa ho nka mohato morao mona mona
Qalong ea buka u John ke eena
o ngola seo Jesu a se bolellang
le pele ho eona ho Tšenolo 1 temana ea 4
'me e re John o ea likereke tse supileng
e leng Asia mme e re mohau ho
uena le khotso e tsoang ho eena ea teng le ea
e ne e le ea neng a tla tla le ea tsoang ho
meea e supileng e ka pel'a terone ea hae
le ho Jesu Kreste ea tšepahalang
pakela letsibolo ho bafu le
'musi holim' a marena a lefatše ho
ea ileng a re rata le ho re hlatsoa ho rona
libe ka mali a hae le ho re etsa
marena le baprista ho Molimo le ntat'ae
ho eena e be khanya le Matla ho isa nakong e sa lekanyetsoang
' me a hlokomele hore o teng
ho tla ka maru 'me leihlo le leng le le leng le tla
mo bone esita le ba mo hlabileng le
meloko eohle ea lefats'e e tla siama
ka lebaka la eena esita le amen ke 'na
Alpha le Omega ena ke Jesu
ho bua qalo qetellong ho re
Morena ea teng le ea neng a le teng le ea teng
ho tla 'me joale e tsoela pele ho bua
ka pono ea Mora oa Man Jesu
o re ke 'na Alpha ea Omega ea
pele le ho qetela le seo u se bonang
hona hantle bukeng ebe o e romela ho tse supileng
likereke tse Asia le 'na feela
nahana hore ke ntho ea bohlokoa haholo hore e
o beha hore na mang ke lenģosa le hore na Johanne ke mang
o e ngola fatše empa molaetsa o teng
e tsoa ho Jesu 'me e theha mang
mohloli oa boitsebiso ke
ha re bua hoseng hona ho ea
ea fanang ka lijo se neng se re sebeletsa nakong ea lijo tsa hoseng
o ne a boetse a re o na le bobe
phihlelo kerekeng e le 'ngoe hobane ea
Moeta-pele oa kereke e ne e hlile e le
e lebisang bophelo bo tšabehang ba bana ba hloiloeng
e ne e le ho otla bana e ne e le uena u tsebang
Ke nahana ho robala le sehlopha sa
basali ba fapaneng leha ho le joalo e ne e hlile e beha
ho latsoa hampe molomong oa hae le hoja hona
mosebeletsi o ne a arolelana Lentsoe la Molimo
e leng 'nete le e ntle e ne e tla
ho tloha mohloling o mobe e, mohloli o teng
masoabi lenģosa la silafatsa molaetsa
'me ke nahana feela mona ho Tšenolo
e tsoa ho Jesu 'me e theha mang
Jesu o bua ka lebitso la hae
paki e tšepahalang matsibolo ho tloha ho
e shoele ea pele le ea ho qetela
ho theha botšepehi ba hae hohle
Testamente ea Khale Testamente e Ncha
ka Likosepele li ne li bona tsa Molimo
sebopeho re bona hore na Jesu ke mang le
hona joale ke qetello moo a arolelanang teng
tšenolo ena 'me ke mpa ke nka lintho tse ngata
matšeliso ho seo hantle hobane joale
o bua le Efese le Smyrna le ka
genome le tira e thunngoeng le Sardis le
Laodisia ho Philadelphia molaetsa o na le
ho tšepahala hobane e tsoa ho
Alpha le Omega e tsoa ho
Kreste o tsoa ho eo e leng bona
hlajoa
hore e re e tsoa ho e 'ngoe
letsatsi le leng le le leng motho e mong le e mong o tla bona hantle
e na le ts'epo e nang le 'nete le
ha u utloa ho tšepahala ho tsoa ka mokitlane
ha o otla mona molaetsa o tsoang ho
mohloli o tšepahalang o na le tse ling tse ngata
botebo hobane u nepahetse batho ba ka khona
utloa 'nete empa ha e sa tla
li tsoa mohloling o molemo 'me ba u joaloka ee
joalo ka ha u re ha ke nahane
e hlile oe tsamaee e le hore haeba u
u se ke ua e tsamaea hobane ke lokela ho etsa hantle
mme kahoo o nepile mme oa tshehetsa mme
re re ha ho joalo ha re sheba hore na ke mang
lenģosa le ne le tšoana le mang ea molaetsa
ho tsoa melaetsa e tsoang ho
Jesu Kreste joaloka jah le toka ea Johanne
ho e ngola fatše le ho ngola ha John feela
e theohe hona joale ha a re u tseba hore u teng
lahleheloa ke lerato la hau la pele le qalella ho nna
e tla ba ntho eo u e tsebang e tla ba teng
ho utloa bohloko kapa ho ba hlokolosi ka mesuoe ea bohata ke
seo a se bolellang ho se romela le sona
Rhea thigh Tyra Tyra and I'm
e ntle ho feta moo
o rutile ho mamella Jezebele joalo le hore na o ne a le joang
mofumahali e khopo ka Testamenteng ea Khale ke mang
e laoloang le e sebelisoang le e sebelisitsoeng
o sebelisitse ho kopanela liphate ho fumana lintho le
o tšoana le uena u mo mamella joalo ka ha u hloka
ho mo felisa empa ke mang ea tlang
ho tloha ho eona ha e tsoa ho Joe feela
Sheba tlase tseleng e tsoa
Jesu ea bonang ntho e 'ngoe le e' ngoe hantle le joalo
hobane ntho eo a sa e bolelle
sena ho likereke e le hore li ka ba teng
o loketse ha a khutla o tsoela pele
ho ea Sardis 'me ba re ba re ba joalo
ba phela empa ba shoele joalo ba matlafatsa
seo u se siileng pele se shoa
ka ho feletseng 'me ke nahana hore ho na le tšepo
ho na le moo ho na le lebaka le etsang hore u
ho romela molaetsa mme ke ntho e itseng
eo re tla e ama ho e latelang
ketsahalo re tla bua hanyenyane
ho eketsa sena empa re khothatsa haholo
u mpa ue bala e, tsoela pele
'me ue bale o kōpe Molimo hore au bontše seo a leng sona
e bolela le mohlomong e le buka e ntle
bakeng sa ho hlahloba e ne e tla ba koinonia
ntlo kapa k house e na le org 'me ke eona
mosebetsi oa chuck Missler eo e leng Bibele
Setsebi se le ke hlile fumane hore hae
litlhaloso ka linako tse ling ke hanyenyane feela
tebileng empa hangata li hantle ebile
ha ke qala ho ba Mokreste le oa ka
Lelapa la pele le ile la fetoha Bakreste rona
o mametse podcasts ea hae e ngata le
thuto ea hae ka Bibeleng e hlile e le teng
o ile a re thusa ho re fa motheo e le hore
e ka ba ntho eo u lokelang ho e hlahloba
K ntlo ea ntlo ba na le podcast
6640 ba ka 'na ba batla ho mamela ho joalo
ho websaete ea rona e ncha TV ea letsatsi le letsatsi le uena
o ka latela linkana moo ho ea ho ba bang
ea matlotlo a hae yeah le ha re ntse re koala
'me ha u ntse u tseba ho nahanisisa ka ho bala
tšenolo ha u bala ka tsona
mangolo ao ba leng ho 'ona ho u khothatsa
mm-hmm ho tloha moo ho tloha ho Jesu
Kreste ka Johanne mangolo a supileng
li tšoana le setšoantšo se feletseng sa se leng
ho tsamaea hantle empa hape le se ke keng sa etsahala
e le hantle bakeng sa morero oa ho re hulela
khutlela ho Jesu mme ke seo ke se ratang
mabapi le likhaolo tseo ho tšoana le mona
hore na bothata ke eng 'me Jesu ha a joalo
a tsamaee a sa rate ho tseba seo
taba ke joale 'me re e lokise re e lokise
E, ho joalo, ho na le litaba tse molemo
oh re tla qala ho bua
mabapi le eona ho latela show ea rona e latelang eo u e batlang
kea leboha ho balekane ba rona ba malapa
u ka reka lebenkele la Bokreste
'Mino oa libuka tsa thepa ea Bokreste o ka o etsang
e-ea setsing sa rona sa letsatsi le letsatsi sa TV sa univesithi le
latela lebokose lena hape le leboha
balekane ba rona eco alkaline ke
libeteri tse matlafatsang li-audio-visual
lisebelisoa le ho leboha hape ho sehlopha
5 TV bakeng sa ho amohela 'me re na le tšepo ea hore
u tla bina ka nako e tšoanang sebaka se le seng se latelang
beke tse ncha letsatsi le letsatsi holimo TV e le leboha bakeng sa
ho tsoa ho u bona beke e hlahlamang e be
o khothaletsa le ho pata lintho tse seng kae
Ke
uena